Demo schreiben und Update auf Nextcloud pushen

Logik zu:
    1. config file matchen und flatten, inklusive menti und pause
    2. Erst wenn menti, agenda, pause verarbeitet werden, entsprechende Logik ausführen

Bugfixes/Troubleshooting
    - Hat Menti gerade 2 RTTs?
    - Warum laden Foliensätze mit Agenda am Anfang 10 Sekunden, und andere nicht?

Bessere file fingerprints: 2 stage system - erst time modified, dann hash checken

Existierende outputs als cache nutzen 

Outline integration (setzt Excel integration voraus)